<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en" lang="en">
	<head>
		<title>Chapter 1</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/style.css" />
	</head>
	<body class="chapter1">
		<section id="c1_intro" class="chapter" title="Chapter 1" epub:type="chapter">
			<h2 class="title">Chapter 1</h2>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p>
			
			<section id="c1_s1" title="Heading 1" epub:type="part">
				<h2 id="c1_s1_h1" class="title">Heading 1</h2>
				<p>Labore excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p>
				<ul class="itemizedlist">
					<li class="listitem"><p>Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.</p></li>
					<li class="listitem"><p>Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.</p></li>
					<li class="listitem"><p>Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p></li>
				</ul>
				<p>Ipsum adipiscio sitta armetta, consectetur adipiscing elit, enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.</p>
			</section>
			
			<section id="c1_s2" title="Heading 2" epub:type="part">
				<h2 id="c1_s2_h1" class="title">Heading 2</h2>
				<p>Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p>
				<figure id="c1_s2_f1">
					<!-- ESC Drop point - START -->
					<iframe id="c1_s2_f1_sc1" width="480" height="320" style="width:100%;" src="../components/component_author/component_name/xhtml/component.xhtml"></iframe>
					<!-- ESC Drop point - END -->
					<figcaption><span class="fig_enum">Scriptable Component 1: </span><span class="fig_title">Hello World</span>A basic packaged EPUB Scriptable Component.</figcaption>
				</figure>
				<p>Dolore magna aliqua uta enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p>				
			</section>
		</section>
	</body>
</html>